---
ms.openlocfilehash: b7a1800453eeb3b183fec0bbe2155d990e4b21ad
ms.sourcegitcommit: 5899d37e38ed7111d5a9d9f3561449782702a5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71059794"
---

При использовании с источником данных эти функции нельзя делегировать. Извлекается только первая часть источника данных, после чего применяется функция.  Результат может не отражать всей картины.  В этом случае на этапе создания появляется предупреждение, которое напоминает об этом ограничении и о возможности воспользоваться альтернативными вариантами, для которых допускается делегирование. Дополнительные сведения см. в [обзоре делегирования](../maker/canvas-apps/delegation-overview.md).

